---
title: Azure SQL Database의 테이블 감사, TDS 리디렉션 및 IP 엔드포인트 | Microsoft Docs
description: Azure SQL Database에서 테이블 감사를 구현할 때 감사, TDS 리디렉션 및 IP 엔드포인트 변경 내용에 대해 알아봅니다.
services: sql-database
ms.service: sql-database
ms.subservice: security
ms.custom: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: conceptual
author: ronitr
ms.author: ronitr
ms.reviewer: vanto
manager: craigg
ms.date: 02/25/2019
ms.openlocfilehash: 2c95ec4d88e55af0becc73719bcc6126501267db
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61416529"
---
# <a name="sql-database----downlevel-clients-support-and-ip-endpoint-changes-for-table-auditing"></a>SQL Database - 하위 클라이언트 지원 및 테이블 감사에 대한 IP 엔드포인트 변경

> [!IMPORTANT]
> 이 문서는 **이제는 사용되지 않는** 테이블 감사에만 적용됩니다.<br>
> 하위 클라이언트 연결 문자열을 수정할 필요가 **없는** 새 [Blob 감사](sql-database-auditing.md) 메서드를 사용하세요. Blob 감사에 대한 추가 정보는 [SQL 데이터베이스 감사 시작](sql-database-auditing.md)에서 찾을 수 있습니다.

[데이터베이스 감사](sql-database-auditing.md)는 TDS 리디렉션을 지원하는 SQL 클라이언트와 함께 자동으로 작동합니다. BLOB 감사 메서드를 사용하는 경우에는 해당 리디렉션이 적용되지 않습니다.

## <a id="subheading-1"></a>하위 클라이언트 지원

TDS 7.4를 구현하는 모든 클라이언트는 리디렉션도 지원해야 합니다. 이에 대한 예외에는 리디렉션 기능이 완전히 지원되지 않는 JDBC 4.0 및 리디렉션이 구현되지 않은 Node.JS용 Tedious가 포함됩니다.

TDS 버전 7.3 이하를 지원하는 "하위 클라이언트"의 경우, 연결 문자열에서 서버 FQDN을 수정해야 합니다.

연결 문자열에서 원래 서버 FQDN: <*서버 이름*>.database.windows.net

연결 문자열에서 수정된 서버 FQDN: <*서버 이름*>.database.**secure**.windows.net

"하위 클라이언트"의 일부 목록에는 다음이 포함됩니다.

* .NET 4.0 이하
* ODBC 10.0 이하
* JDBC(JDBC는 TDS 7.4를 지원하지만 TDS 리디렉션 기능은 완전히 지원되지 않음)
* Tedious(Node.JS용)

**주석:** 위의 서버 FDQN 수정은 각 데이터베이스에서 구성 단계에 대한 요구 없이 SQL 서버 수준 감사 정책의 적용에도 유용할 수 있습니다.

## <a id="subheading-2"></a>감사를 사용하도록 설정할 때 IP 엔드포인트 변경

테이블 감사를 사용하도록 설정하면 데이터베이스의 IP 엔드포인트가 변경됩니다. 엄격한 방화벽 설정이 있으면 해당 방화벽 설정을 적절하게 업데이트하세요.

새 데이터베이스 IP 엔드포인트는 데이터베이스 지역에 따라 달라집니다.

| 데이터베이스 지역 | 가능한 IP 엔드포인트 |
| --- | --- |
| 중국 북부 |139.217.29.176, 139.217.28.254 |
| 중국 동부 |42.159.245.65, 42.159.246.245 |
| 오스트레일리아 동부 |104.210.91.32, 40.126.244.159, 191.239.64.60, 40.126.255.94 |
| 오스트레일리아 남동부 |191.239.184.223, 40.127.85.81, 191.239.161.83, 40.127.81.130 |
| 브라질 남부 |104.41.44.161, 104.41.62.230, 23.97.99.54, 104.41.59.191 |
| 미국 중부 |104.43.255.70, 40.83.14.7, 23.99.128.244, 40.83.15.176 |
| 미국 중부 EUAP |52.180.178.16, 52.180.176.190 |
| 동아시아 |23.99.125.133, 13.75.40.42, 23.97.71.138, 13.94.43.245 |
| 미국 동부 2 |104.209.141.31, 104.208.238.177, 191.237.131.51, 104.208.235.50 |
| 미국 동부 |23.96.107.223, 104.41.150.122, 23.96.38.170, 104.41.146.44 |
| 미국 동부 EUAP |52.225.190.86, 52.225.191.187 |
| 중앙 인도 |104.211.98.219, 104.211.103.71 |
| 인도 남부 |104.211.227.102, 104.211.225.157 |
| 인도 서부 |104.211.161.152, 104.211.162.21 |
| 일본 동부 |104.41.179.1, 40.115.253.81, 23.102.64.207, 40.115.250.196 |
| 일본 서부 |104.214.140.140, 104.214.146.31, 191.233.32.34, 104.214.146.198 |
| 미국 중북부 |191.236.155.178, 23.96.192.130, 23.96.177.169, 23.96.193.231 |
| 유럽 북부 |104.41.209.221, 40.85.139.245, 137.116.251.66, 40.85.142.176 |
| 미국 중남부 |191.238.184.128, 40.84.190.84, 23.102.160.153, 40.84.186.66 |
| 동남아시아 |104.215.198.156, 13.76.252.200, 23.97.51.109, 13.76.252.113 |
| 서유럽 |104.40.230.120, 13.80.23.64, 137.117.171.161, 13.80.8.37, 104.47.167.215, 40.118.56.193, 104.40.176.73, 40.118.56.20 |
| 미국 서부 |191.236.123.146, 138.91.163.240, 168.62.194.148, 23.99.6.91 |
| 미국 서부 2 |13.66.224.156, 13.66.227.8 |
| 미국 중서부 |52.161.29.186, 52.161.27.213 |
| 캐나다 중부 |13.88.248.106, 13.88.248.110 |
| 캐나다 동부 |40.86.227.82, 40.86.225.194 |
| 영국 남부 |13.87.32.202, 13.87.32.226 |
